Saya bertanya-tanya mengapa rute ini
memiliki lalu lintas yang padat hari ini.
Jalan ini biasanya kosong.
Ini adalah masalah dengan kota ini!
Setiap kali ada keadaan darurat,
Anda selalu terjebak kemacetan!
Tolong pindahkan mobilmu!
Ambulans harus lewat!
- Lalu lintas padat!
Apa yang telah terjadi?
Tolong pindahkan mobilmu.
Bu, lihat ke depan.
Ada kemacetan lalu lintas.
Tolong gerakkan sedikit.
Bu, lihat ke depan!
Tolong pindahkan mobilmu!
Pak, pindahkan mobilmu!
Ada kemacetan lalu lintas di depan!
- Tolong pak!
Silakan!  Silakan!
- Bagaimana kita akan bergerak?
Kita bisa bergerak jika
mobil di depan kita bergerak.
Ada ambulans di belakang!
- Tolong pindahkan sedikit.
Tolong... Tolong beri jalan.
Ada ambulans di belakang.
Suamiku ada di dalamnya.
Kondisinya sangat kritis.
Tolong pindahkan mobilmu.
Saya tidak akan memindahkan mobil saya
sampai dia membayar ganti ruginya.
Dia berbohong!
- Ini tentang hidup dan mati seseorang!
Tolong pindahkan mobilmu!
Ada ambulans di belakang!
- Istri saya terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hentikan.
Pria macam apa dia?
Tolong biarkan aku bicara.
Bu...
Bu, tolong beri tahu suami Anda
untuk memindahkan mobilnya.
Suamiku ada di ambulans.
Kita harus bergegas
ke rumah sakit, tolong.
Ini adalah masalah dua menit.
- Tidak bisakah kamu lihat
bahwa aku terluka?
Tidak bisakah kamu
melihat kondisi mobilku?
Anda harus menjelaskan
kepadanya dan bukan saya.
Pergi dan jelaskan kepada mereka!
Jangan bilang apa-apa.
- Anda...
Coba pahami.
Silakan!  Maaf!  Aku tidak bisa membantumu!
- Nyonya!
Bu!
Tolong biarkan kami lewat.
Pak... Pak, tolong pindahkan truk Anda.
Mereka tidak akan memindahkan mobil mereka.
Ada ambulans di belakang.
Suamiku ada di dalamnya.  Dia kritis.
Silakan membuat beberapa ruang.
- Bu, Anda hanya memberi tahu saya.
Ada sebuah mobil di depanku dan sebuah mobil
di belakangku.  Bagaimana cara saya bergerak?
Jika saya membuat mobil di belakang Anda bergerak,
maukah kamu memindahkan trukmu?
- Ya.
Saya akan memindahkan truk saya.
Dapatkan mobil di belakang saya untuk bergerak.
Tidak ada yang akan terjadi pada suamimu.
Membuat mobil bergerak.
Saya akan memindahkan truk saya.  Pergi.
Terima kasih!
- Cepat pergi, Bu.
Saya akan menyelesaikannya.
- Oke.
Pindah... Pindahkan becakmu ke belakang.
Tolong pindahkan sedikit ke belakang.
Pindahkan becakmu!
Mundur!  Mundur!  - Mundur!
Kembali!  - Silakan mundur!
'Malishka, Rishi memiliki
'markesh dosha' di horoskopnya.'
'Dan hanya keberuntungan Lakshmi
yang bisa mematahkan 'dosha' itu.'
'Malishka, horoskop Lakshmi
cocok dengan horoskop Rishi.'
'Dan itu hampir
menghilangkan efek 'dosha' ini.'
Mengapa semua orang
berbicara tentang hanya satu hal?
Saya sudah cukup mendengar
tentang 'markesh dosha' ini!
Ular itu tidak akan tahu apa yang
tertulis dalam horoskop seseorang.
Bodoh!
Ini tidak terjadi karena
'markesh dosha' Rishi.
Itu terjadi karena
ular idiot itu.
Itu menggigit Rishi saya.
Tuhan!
Tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi pada Resi saya.
Hai!  Apa kamu marah?
Apakah Anda ingin mati?
Rishi... Rishi, buka matamu!
Resi, maaf.  Ada lalu lintas.
Saya membersihkannya.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini.  Resi...
Resi!
Resi... Kamu...
Ini adalah cincin pertunangan kami.
Anda menjatuhkannya di
kebun karena kesalahan.
Dengar, aku akan membuatmu memakainya.
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi,"
"memiliki kesabaran seperti Ibu Pertiwi,"
"menyusui seperti ibu"
"dan menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa mati untuk cinta kita."
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi,"
"memiliki kesabaran seperti Ibu Pertiwi,"
"menyusui seperti ibu"
"dan menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
Resi, buka matamu.  Resi!
Rishi... Rishi, buka matamu!
Resi, bangun!  Lihat saya!
Resi!  Rishi, jangan pingsan!
Resi!  Resi, bangun!
Resi!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Bawa Rishi ke rumah
sakit secepat mungkin.'
"Kamu hampir tidak punya waktu tiga puluh menit."
Resi!  Resi, bangun!
Rishi, aku di sini!
Tidak ada yang akan terjadi padaku!
Resi!
Rishi, tolong bangun!
Aku akan bertarung dengan Dewi.
Saya mengamati puasa Karva
Chauth dengan sepenuh hati.
Aku berpuasa untukmu
dengan penuh pengabdian.
Dia tidak bisa membawamu pergi dariku.
Dia tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Tidak ada sama sekali.
Dan jika Dia tidak yakin,
maka saya akan pergi.
Dia harus membawaku
menggantikanmu.
Dia harus membawaku, Rishi.
Aku... Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Apakah kamu mendengarku?
Rishi, tolong buka matamu.
Ayush!  Ayush!
Ayush, cepatlah!
Resi!
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki elang di benderanya..."
- Rishi...
Resi... Resi!
Rishi, tolong bangun.  Resi!
TIDAK...
Ayush...
Resi!
'Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan Rishi.'
'Seseorang akan memiliki'
'mengeluarkan racun dari sistemnya
dengan menghisap gigitan ular.'
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi,"
"memiliki kesabaran seperti Ibu Pertiwi,"
"menyusui seperti ibu"
"dan menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
'Imannya begitu kuat'
'bahwa keinginannya menjadi
kenyataan dengan sendirinya.'
'Tere Bina Jiya Jaye No.
Mulai 9 November jam 10 malam.'
Ini...
Mengapa ada begitu banyak lalu lintas di sini?
Bahkan ambulans terjebak di sana.
Setiap momen sangat penting bagi Rishi.
Ambulans berhenti di sana.
Tapi ini rute terbaik, Neelam.
Tidak pernah ada lalu lintas yang padat di sini.
- Lalu mengapa hari ini?
Anda seharusnya
tidak mengambil rute ini.
Aku memberitahumu, Neelam.
Ini adalah rute terbaik.
Tidak pernah ada lalu lintas yang padat di sini.
Setiap detik berharga bagi Rishi.
Putra kami berjuang untuk hidupnya,
dan kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Lakshmi bersamanya.
Jika Lakshmi ada bersamanya, mengapa
anak kami dalam kondisi seperti ini?
Bukankah bintangnya sangat kuat?
Lalu, mengapa putra kami
berjuang untuk hidupnya?
Apa yang telah dilakukan putra
kami sehingga pantas menerima ini?
Mengapa ini terjadi padanya?
Dia memiliki 'markesh
dosha' di horoskopnya.
Jika saya melakukan kesalahan,
jika saya melakukan sesuatu yang buruk,
maka saya harus dihukum.  Anakku...
Neelam.  Neelam...
- Mengapa anakku menderita?
Neelam, tolong.
Apa yang saya lakukan?  Saya merasa tidak
berdaya.  Bagaimana cara menyelamatkan anak saya?
Lakukan sesuatu.
Lakukan beberapa...
- Neelam, tolong.
Santai.  Silakan bersantai sedikit.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Anda tahu kami tidak berbagi
hubungan semacam itu.
Biarkan saya memeriksa Rishi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Lakshmi saya bersamanya.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tidak ada apa-apa.
Laksmi!
Lalu lintas telah dibersihkan.
Hanya ada satu...
Lakshmi, apa...
Lakshmi, tidak!  Lakshmi, jangan!
Lakshmi, apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, lihat aku!
Lakshmi, dengarkan aku.
Anda ingat apa yang
dikatakan dokter, bukan?
Anda harus menjadi seorang
ahli untuk dapat melakukan ini.
Anda bukan seorang ahli, Lakshmi.
Jangan lakukan ini!
Lakshmi, jangan!
- Ayush, lihat kondisinya.
Dia tidak akan membuka matanya.
Dia berbusa di mulutnya.
Jika saya tidak melakukan ini, itu akan terlambat.
- Lakshmi!
Lakshmi, kami membawanya
ke rumah sakit.  Benar?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan lakukan ini.
Tapi tidak ada waktu tersisa!
Tidak ada waktu, Ayush!
Lakshmi, kamu bisa mati!
Lakshmi, ini berbahaya!
Lakshmi, jangan...
- Ayush, apakah kamu menganggapku sebagai istrinya?
Apakah Anda menganggap
saya sebagai istri Rishi?
Jika ya, maka Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Saya menjalankan puasa
Karva Chauth dengan tulus.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya,
tetapi tidak akan terjadi apa-apa pada Rishi!
Pengemudi, kendarai dengan cepat!
"Semoga saya menemukan kesenangan
yang luar biasa pada Dewa Siwa,"
"yang adalah penganjur semua kehidupan,"
"dengan ularnya yang merayap
dengan tudung coklat kemerahannya"
"dan kilau permata di atasnya."
"Menyebarkan warna beraneka
ragam pada wajah cantik"
"dari Dewi Arah."
Ayo!  Mengemudi dengan cepat!
Ikuti ambulans.
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"yang memiliki Bulan sebagai mahkota."
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
“yang bersemayam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"orang yang memiliki banyak keluarga
dan telah menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"orang yang menanggung
beban alam semesta ini,"
"yang mempesona dengan bulan,"
"siapa yang memiliki surga sungai Gangga"
"yang lehernya gelap seperti
tengah malam di bulan baru,"
"tertutup lapisan awan."
Resi...
Resi... Resi!
Lakshmi, bicara padaku!
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu!"
Laksmi!  Laksmi!
Lakshmi, bangun!  Laksmi!
Lakshmi, sudah kubilang jangan!
Saya memperingatkan Anda!
Kenapa kamu melakukan ini?  Lihat disini!
Tolong... Tolong bangun, Lakshmi!
Ayush, apa yang terjadi dengan Lakshmi?
- Buka matamu.
Rishi... Rishi, kamu baik-baik saja?
Laksmi...
Lakshmi menyedot
racun dari tubuhmu.
Dia mengeluarkan racun dari tubuhmu.
Dia menyedot racun
dengan mulutnya.
Dokter sempat menolak.  Dia
mengatakan ini membutuhkan seorang ahli.
Meski begitu, dia
melakukannya sendiri untukmu!
Dia melakukannya untuk menyelamatkan hidupmu.
Laksmi...
Lakshmi, bangun!
Bangun!  Ayo, Lakshmi!
Lihat, Rishi sadar kembali.
Rishi sadar kembali.  Lihat!
Lihat, dia bangun.
Lakshmi, tolong bangun.
Silakan bangun!
Lakshmi, tolong bangun!
Lakshmi, tolong.
Rishi, tolong jangan... Jangan.
Kamu harus istirahat.
Tolong istirahat.  Laksmi...
Pengemudi!  Lebih cepat!
"Aku akan mati sungguhan."
"Itu sudah pasti."
"Kebahagiaan dan kesedihanku
bergantung padamu."
"Kamu adalah alasan aku bertahan."
"Itu sudah pasti."
"Kamu tinggal di setiap nafas yang aku ambil."
"Kamu bersamaku setiap saat."
"Apakah kamu obatnya
atau rasa sakit itu sendiri?"
"Tapi kamu milikku. Itu sudah pasti."
"Kamu tinggal di setiap nafas yang aku ambil."
"Kamu bersamaku setiap saat."
"Apakah kamu obatnya
atau rasa sakit itu sendiri?"
"Tapi kamu milikku. Itu sudah pasti."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku akan mati sungguhan."
"Itu sudah pasti."
Apa yang kamu lakukan?
Apakah dia terluka?
Anda merusak segalanya!
Mengapa Anda mengemudi
di sisi yang salah?
Anda bisa pindah jika saya
mengemudi di sisi yang salah!
Ini salahmu dan kamu...
Apakah kamu sudah gila?
Beraninya kamu!  Saya akan...
Apakah Anda tahu dengan
siapa Anda berbicara?
Beri tahu polisi tentang hal itu.
Bayar kerusakannya, atau
aku akan memanggil polisi!
Saya akan memanggil polisi!  Tunggu saja!
- Ya, panggil mereka!
Anda tidak dapat pergi
sebelum membayar kerusakan.
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun!
- Hai!
Mengapa Anda tidak membayarnya?
Kami semua melihat itu salahmu.
Dia telah menderita kerugian.
Panggil polisi.  Kirim dia ke penjara.
Ya, saya akan segera menelepon mereka.
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Seseorang dari keluarga saya ada di
rumah sakit.  Saya sedang terburu-buru.
Anda ingin uang, bukan?  Tunggu.
Anda ingin uang.  Ini dia.
Berapa banyak uang yang Anda inginkan?
Apakah... Apakah ini cukup?
Aku butuh lebih banyak uang.
Anda menghancurkan segalanya.
Oke.
Ini... Ini dia!
Sekarang, mengemudi dengan hati-hati.
Saya beruntung bahwa saya tidak mati.
Sekarang, jangan mengambil nyawa orang lain.
Ayo, Bu.
Pindahkan mobil Anda.  Ayo.
Pria serakah!
Jika Rishi tidak kritis, saya
akan mengirimnya ke penjara.
Pindahkan gerobak!
Rishi... Rishi, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ayush.  Kita harus
segera membawa Lakshmi ke dalam.
Aku akan membawanya.  Kenapa kamu...
- Aku...
Resi, tolong.
- Saya baik-baik saja.  Pergi ke Lakshmi.
Pergi ke dia.
Pegang dia, cepat!
Mengapa ini macet?
- Biarkan aku memeriksa.
Ayo cepat!  - Lakshmi.
Tuan, cepatlah!
- Ayush, ini macet.
Lakshmi... Lakshmi, bangun!
Lakshmi, bangun!  Laksmi!
Apa yang terjadi dengan ini?  Apakah macet?
Apa yang sedang terjadi?
- Ayush... Ayush, kita tidak punya waktu.
Tandu ini tidak akan berfungsi.  Saya
akan masuk ke dalam dan meminta yang lain.
Tidak, mengapa kamu pergi?  Saya akan pergi.
Ayush, tetap di sini.  Tetap bersama Lakshmi.
Rishi, kamu tidak sehat.  Silakan.
Ayush, cobalah untuk mengerti aku.
Tetap bersama Lakshmi.
Saya akan mendapatkan tandu lain.
Oke.  Jaga dirimu baik-baik, Rishi.
Lakshmi, tolong.  Demi Rishi.
Silakan coba dan bangun.  Laksmi!
Lakshmi, bangun!  - Dimana Resi?
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Dia tidak mendengarkan saya, paman.
Saya mencoba menghentikannya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Rishi tidak sadarkan diri.
Mulutnya berbusa.
Ambulans kami terjebak macet.
Jadi, Lakshmi menyedot
racun dari tubuh Rishi.
Apa?  Laksmi...
Dia tahu apa pun
bisa terjadi padanya.
Dia tidak peduli dengan hidupnya sendiri.
Dia menyedot racun dari
tubuh Rishi dengan mulutnya.
Lakshmi, bangun!  Silakan!
Bangun, Lakshmi!
Di manakah lokasi Resi?
- Resi...
Dia pergi untuk mendapatkan tandu lain.
Yang ini tidak akan berhasil.
Aku akan pergi kepadanya, paman.
Bisakah Anda memberi tahu saya di
mana saya dapat menemukan tandu?
Pak, tolong.
- Saya tidak punya ide.
Di mana saya dapat menemukan tandu?  Istri saya tidak sadarkan diri.
- Tanyakan di sana.
Pak, tolong bantu saya.  Istri saya tidak sadarkan diri.
- Pak, pergi ke sana.
Tolong dengarkan...
Kakak, tolong...
- Tanyakan di meja.
Apa yang sedang terjadi?
Kakak, aku butuh tandu.  Istri saya
terbaring tak sadarkan diri di luar.
Tolong bantu aku.
- Maaf pak.  Ada kecelakaan besar.
Harap tunggu selama dua menit.
Saya tidak punya banyak waktu!  Tolong dengarkan...
- Rishi, santai.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Ini adalah rumah sakit besar.
Mereka tidak memiliki tandu!
Hanya...
- Cobalah untuk mengerti.
Semua tandu ditempati.
Kamu...
- Dengarkan aku!  Istriku terbaring tak sadarkan diri!
Tolong pak.
- Dia terbaring tak sadarkan diri di luar.
Tolong, saya mohon.
- Aku akan mengaturnya.
Beri aku dua menit.
- Tolong, saudari.
Bagaimana mungkin rumah sakit
sebesar itu tidak memiliki tandu?
Silakan datang dengan...
- Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Rishi, aku akan melakukan sesuatu.
Ini menyebalkan.  Anda melihat...
Bagaimana mungkin rumah sakit sebesar itu tidak memiliki tandu?
- Jelaskan padanya!
Lakshmi, sayangku.  Aku sungguh minta maaf.
Sayang, bangun.
Apa yang telah kau lakukan?
Maafkan kami.  Kami membuat kesalahan.
Lakshmi, sayangku.
Beri aku dua menit, Pak.
- Saya tidak punya dua menit!
Saya tidak punya waktu!
Istri saya tidak sadarkan diri di luar!
Pak, tolong tunggu selama dua menit.
Saya tidak punya waktu!  Apakah kamu tidak mengerti?
Tolong bicara dengannya.
- Atur tandu sekarang!
Kumohon... Pergi saja!
Rishi, tolong santai.  - Ayush.
Kita harus segera
membawa Lakshmi ke dalam.
Dia harus segera dirawat.
Tolong...
- Ya.  Rishi, aku akan melakukan sesuatu.
Resi!